Allg:
Monoalp.
Substitution?

Poly, vigenere:
links entfernen und gedöns

Tabelle ? Bild
 Seite -letzter Satz ? „darauf“

enigma 2te Zeile +t ; F!olgen

meldungen mittgeschnitten werden .---> nichtmehr oder nicht mehr?

 
otp:
Vignere +2 genau so lang
+1 ? in sich

drittletzte Gründe -r

heißt es nicht rotes Telefon?
Wie läuft die Schlüsselübermittlung dort ab?


UTF-8
wort enkodierung fehlt mir

Steganographie:
drittletzte Zeile anderen anderen

Sym Asym:
zischen

erster Absatz letzte Zeile: , dass

Asym
ich würde hier auf das Problem von sym nochmal eingehen und sagen, dass hellman auf die idee gekommen ist, dass man mit etwas öffentlichem verschlüsselt, was nur mit etwas geheimen wider entschlüsselt werden kann ? Vergleich zu Vorhängeschlössern



RSA:

1977 es fehlt ein daher

1983 gelang

ergänzen: asym wird genutzt um einen schlüsselabtausch für sym zu sichern aufgrund von performance

faktorisieren
Verschl Entschlüsseln
Ausgangstext


Major design improvements required


ElGamnmel
1Satz....
es fehlt etwas wie „betrieben wird“

Historisch:
kreiert


Schlüsselgenerierung:
satz. Ohne Inhalt

private oder Privat aber nicht beides

Die Verschlüsselung:
;?
Bit und Schlüssel

Known Plaintext Angriff

Chiphrat

Ab 3.) Verständnis stark erschwert

Auch hier
major design improvements required


Wünschenswert wären Überschriftenstile gewesen

