Noch zu erledigen:
begriffe:
gui
sha3
sonstiges:
frage+fazit für produktschrift
ablaufplan rsa im anhang?
quellen wo programmteile herkommen!!(euklid/sha3!!)
funktionsweise elgamal  für doku.
sha3 in produktschrift(unter hasch)
elgamal in präsi

pseudozufall.
Mit dem Begriff Pseudozufall bezeichnet man Ereignisse, welche auf den ersten Blick zufällig scheinen, jedoch auf reproduzierbaren 
Parametern basieren und somit nachberechenbar sind. So handelt es sich zum Beispiel bei einem Programm zur Generierung von Zufallszahlen um einen Pseudo-
zufallsgenerator. Dies hat zur Folge, dass Regelmäßigkeiten in den "Zufallszahlen" auftreten. Je besser ein Generator ist, desto weniger Regelmäßigkeiten treten auf.
Verwendet man ein Pseudozufälliges Passwort, so ist es einem Angreifer möglich, diese Regelmäßigkeiten auszunutzen und die Verschlüsselung zu brechen. Um diese Problematik zu
umgehen greift man auf hohem Sicherheitsniveau z.B. auf physikalische Zufallsgeneratoren zurück.

Physikalische Zufallsgeneratoren
Der physikalische Zufallsgenerator nutzt physikalische Prozesse, um Zufallszahlen zu erstellen. Diese Prozesse sind zwar auch deterministisch und somit streng betrachtet auch
nur pseudozufällig, jedoch wird auf Ereignisse zurückgegriffen, welche polykausal und somit mit heutigen Mittel nicht erklärbar/reproduzierbar sind. Beispiele für
solche Verfahren sind das Aufzeichnen von Zerfallsprozessen von radioaktiven Stoffen oder von atmosspärischem Rauschen. Zwar bieten diese Verfahren "sichere Zufallszahlen", jedoch
sind all diese Verfahren sehr zeit- und kostenaufwändig. Daher werden sie in der Praxis nur bedingt genutzt. 

Modulo Rechnug:
Unter dem mathematischen Operator Modulo versteht man die Division mit Rest. D.h. es wird Überprüft, wie oft der Divisor vollständig in den Dividend passt. Das Ergebnis der Modulo-
rechnung ist die Differenz zwischen dem Dividend und der Summe des hineinpassenden Divisors. 
Beispielrechnung: 
17 mod 5 
Die 5 passt 3 mal vollständig in die 17
3*5= 15
-> 17 mod 5 = 17-15 = 2

Bit 
unter einem Bit versteht man eine Ziffer im Dualsystem, d.h. sie kann den Wert 0 oder 1 annehmen. Bits werden verwendet, um Informationen darzustellen oder weiter zu geben.
So kann z.B. in der Elektrotechnik 1  Strom und 0 keinen Strom bedeuten. Werden größere Informationsmengen bearbeitet, greift man auf die Bezeichnung Bytes zurück. Ein Byte
entspricht 8 Bit, also acht Stelle, die jeweils 0 oder 1 sein können. Für größere Mengen werden entsprechend KiloByte(KB), MegaByte(MB), Gigabyte(GB) und Terabyte(TB) verwendet.
Innerhalb dieser Kette, die noch länger Vortläuft, handelt es sich bei jeder neuen Einheit um eine Vergrößerung mit den Faktor Tausend.


Fragen an gasch:
ort bei doku punkt a.2?einfach trittau?
bei B. wie kurz soll der kUrzüberblick?
arbeitsprozess wie im protokoll nochmal grob wiedergeben?
quellen in doku
arbeitsergebnisse darstellen? d2
was soll in e rein????

An Mirko:
also.. welche sprache verwendet und warum die? welcher editor und warum? 
arbeitsprozess von Dir und Jan. womit warum angefangen. wie weiter. planänderungen/ ergänzugen? sprache lerenen?
gab es planänderungen?
json dateinen in doku erwähnen? 