Hier alle dinge sammeln, die noch i wie erledigt werden müssen. falls erledingttablle bitte aktuell halten

sonstiges:
-frage+fazit für produktschrift
-quellen wo programmteile herkommen!!(euklid/sha3!!)--> Wohin?
-funktionsweise/arbeitsprozess von  elgamal(implementierung)  für doku? Mit Sprachwandel und Überlegungen dahinter?
-elgamal in präsi --> still alive --> Eliptische Addition
-beispiele bei substitution mit in anhnag --> Henrik
-gui produktschrift
-Deckblatt doku --> Gruppenphoto Greyscale 010101011100001
-deckblatt präsi? --> Namen
-präsentations/stand gestaltung --> Plakate --> Inhalte? --> Hat etwas mehr Zeit (3.6 afaik)
-phase 3 doku


Fragen an Gasch:
-ort bei doku punkt a.2?einfach trittau?
-bei B. wie kurz soll der kUrzüberblick?
-Arbeitsprozess wie im protokoll nochmal grob wiedergeben?
-quellen in doku
-arbeitsergebnisse darstellen? d2
-was soll in e rein????
-quellen für gepasteten text wohin?

-Materialien für den Stand laptop, laptop 2, strom
-Druck Dokumentation/Produktschrift? --> Schule? / Selbstorganisiert --> Kosten, Farbe?


Stand:
-Plakate -->
-Screenshot
-Python Logo?
-Crypto related stuff
-Henrik --> Stabverschlüsselung
-Amnesty Zettelkram