Hier alle dinge sammeln, die noch i wie erledigt werden müssen. falls erledingttablle bitte aktuell halten

sonstiges:
-frage+fazit für produktschrift
-quellen wo programmteile herkommen!!(euklid/sha3!!)--> Wohin?
-funktionsweise/arbeitsprozess von  elgamal(implementierung)  für doku? eher nicht
-elgamal in präsi --> still alive
-beispiele bei substitution mit in anhnag?
-gui produktschrift
-Deckblatt doku 
-deckblatt präsi?
-präsentations/stand gestaltung
-sha 3 in doku(+kurze anmerkung unter hash in produktschrift)
-phase 3 doku


Fragen an gasch:
ort bei doku punkt a.2?einfach trittau?
bei B. wie kurz soll der kUrzüberblick?
arbeitsprozess wie im protokoll nochmal grob wiedergeben?
quellen in doku
arbeitsergebnisse darstellen? d2
was soll in e rein????
-quellen für gepasteten text wohin?
--Materialien für Stand laptop, 2ter monitor, maus, tastatur
